이 날, 사쿠야 유아라는 여배우를
커피숍에서 만나기로 했다.
안녕하세요.
/안녕하세요.
처음 뵙겠습니다.
/처음 뵙겠습니다.
잘 부탁 드립니다.
예쁘네.
과찬이십니다.
돋보이네
그런가요?
음, 쇼 호스트
초라한 모습이지 않나요?
괜찮아
지금까지 말이죠, 촬영은 여러번 찍었죠?
이번이.. 5? 4?
다섯편째 인가요?
그렇네요, 다섯편째네요.
좀 익숙해 졌나요?
익숙해졌나?
그렇네요, 첫편 보단
맨 처음보단 좀 익숙해 진 것 같긴 한데
일이 즐거워 졌다는?
처음부터 즐기면서 했어요?
아, 처음부터 즐거웠다.
즐거운 부분은 즐거워요 이미 꽤
촬영중에는 기분이 좋아?
네.
처음부터?
네, 별로 연기를 안 해요. 전
그런 편이죠.
그런 편이라?
네, 그래요.
그렇군요.
뭐 그건 좋은 거네요. 촬영에서는
네
있는 그대로 표현할 수 있달까
좀처럼 되는 배우는 없으니까
그렇네요
별로 연기를 못 하니까
부끄럽고
그치만 연기 같은 거 안 해도 돼요
보고 있는 사람이 연기라고 생각하게 되면
식어버리잖아요.
일단 뭐, 섹스가 좋죠?
아 예, 이 일 시작하고 느꼈어요.
좋다는 걸
깨닳았다?
좋은 거 같아요
유아양은 지금 몇 살이예요?
스물 셋입니다.
스물 세살.
지금까지 어느정도 남자 경험이 있는지?
네? 촬영도 포함해서요?
아니, 촬영은 빼고
다 합치면
한명이랑 꽤나 오랜기간 사귀어서
그렇게 많지 않아요.
아 그래?
네다섯명 정도려나
근데
제대로 사귀었던 건 한명
그 오랜기간이란 건
어느정도의 기간인가요?
그거는 제가 16살 때부터
취로를 정할 때 까지니까
4년정도 네요
장기간이네
헤어졌어?
차였어요.
차였다고?
네, ㅎㅎ
에~~~!
이예~~~!
손님, 오래기다리셨습니다.
브랜드 커피입니다.
감사합니다.
실례지만 먼저 나왔습니다.
아 드세요.
몇 편정도 찍었을 때
무지하게 끝내줬던~
뭐랄까
좋았던 촬영은?
뭐든 전부 다 재밌었는데요
재밌었다라
바로 전에 찍은 게
절대적 미소녀, 빌려드립니다. 란 걸 찍었는데요
(MAS-084, 2012-09-01 출시)
거기서
이런저런 남자의 집에
네, 3명
방문하는 거
지금까지 남자배우와 해 왔는데
뭐지? 그 일반인
의 집에 방문하는 거 였는데요
뭐랄까. 엄청 긴장해서
서지 않거나
안 섰어?
그런 일도 있었죠
유-짱을 앞에 두고서
안 섰단거
저의 매력이 부족했습니다.
분에 넘친 녀석이네
아뇨, 너무 긴장하셨구나라고
항상 리드당하기만 해서
거기에 기대며 왔는데
함께 하는 것 같은
편안하게, 시간은 많으니까
천천히 갑시다. 라던가
마지막 한 섹스는 언제인가요?
등등 얘기하면서
그럼 어느정도 자신이 리드 하면서?
그렇네요.
둘이서
이 다음 뭐 할래요? 같은 거
얘기 하면서 즐거웠어요
저번 촬영도
사적으로는 어때?
이런저런 경험같은 거 얘기 해?
해요
평범하게
애정섞인 섹스
애정있는 섹스를 한다
비정상적인 거는
예를 들면 뭔가요?
예를 들면 목을 조르거나
없어요
좀 SM같은 거 라던가
때려주거나
할퀴어주거나
할퀴어?
깨물어 주는건 좋아하지만
어디 때려주는 거?
엉덩이려나?
엉덩이? 스팽킹 당하는 거?
(Spanking : 엉덩이를 때리는 행위)
목이나 등을 깨물어 주기도
허락하네?
그럴지도요? ㅋ
뭔가 얘기를 들어보니 기본적으로 "M"쪽이네
그런가요?
그렇잖아
여성은 행실이 중요하니까요
좋네~
뭔가
야하네요.
응?
바뀌질 않네요.
뭐랄까. 첫 대면 부터 들어요. 그 말
아 그래요?
분명 밝히는 구나
왜 그리 생각하는지 궁금하긴한데
낚을 대상이네
아뇨, 왜 그리 생각하지?
냄새로 느껴지나요?
맡기 시작했다.
달콤한 냄새가 납니다.
스위트네
M Sugar가 나네요.
에? 그래요?
나요
남자 친구는 있나요?
남자 친구요?
없어요. 벌써 꽤 됐네요.
없기도 하고, 별로 만들 생각도 안 들고
왜, 만들지 않어?
이런 일을 하니까?
그런 거도 있기도
하지만
별로 서두르진 않고
뭐 언젠가
서둘러서 만들 생각은 없고
있으면 좋겠다란 건 아니네
언젠가 딱 만나겠지? 라는 생각
음. 그렇네
어떤 타입의 남자가 좋아?
재밌는 남자에게 항상 마음이 가요
외모같은 거보단 말하는 분위기
그렇네요
그게 중점적인가
뭐랄까? 좋아하는 타입은 있다고 생각하지만
외모도
외모는 어떤 편이 좋아?
외모는 키가 크고
길쭉한
그런 남자가 좋은데요
반하..
맘에 드는 사람은 전혀 다르네요
뭐, 의외로 그렇지
요즘 젊은 애들은 보통 외모부터 보잖아
나이가 들면 이래저래 바뀌지만
그런 면에선
그런 편이 좋잖아
아, 감사합니다.
재밌는 사람이 좋아
아무래도 외모도 중요하지만
얘기를 나눠보지 않으면 모르지.
맑아졌네요
그렇네요
이런 호텔에 와 본 적은 있어?
네? 촬영으로요?
촬영이든 사적이든
별로 없어요
초 미니(스커트)네
귀엽죠?
너무 도발적이잖아?
그렇지 않아요
보통 이런 모습입니까?
네, 보통
옆선이 팍 티나는 게 좋아요
치한이 가만히 놔둬?
전차는 안 타니까
전차 안 타는 구나
네
택시로?
걸어다녀요.
도보?
걸어 다녀야죠
20분이상 유산소 운동해야 돼요
대단하네
살 빼려면
그렇게 안 보여
맘에 드네
보통 차(茶)로 괜찮죠?
아예, 괜찮아요.
드세요
잘 마실게요.
거기 앉은 채로 위에 벗어봐.
네
냄새는 왜 맡어?
땀 흘렸나 싶어서
땀이 많나?
아뇨, 그렇진 않은데 좀 긴장해서
예의가 바르네, 옷을 정리하고
있는 집안 출신입니까?
아니요. 전혀
평범해요
다리 좀 꼬아봐
어느 쪽요?
와우, 좋네.
다리 바꿔봐
우와
이렇게 전차 타면 죽이겠네
이건 좀..
사람들 앞에서 다리 꼬진 않아요
실망시켰나
키가 꽤 크네
키는 컨디션이 좋을 땐
159cm
상태에 따라 바뀌나봐
늘거나 줄거나 하나 봐
상태 메롱일 땐 158cm
오, 좋네
체중은 좀 나가요
그럴리가
그, 가슴 골을 좀
오, 좋아.
엉덩이 좀 빼 봐
좋아
스커트 좀 올려 봐
이쪽으로 다리 돌려 봐
그래그래
촬영 없을 때는 어떻게 섹스 해?
즐길 정도로
상대는 있구나
유명한 친구야?
어떨까요?
상대는 있구나
자위 하거나 안 해?
가끔은
가끔은 하네
어떤 식으로 해?
평범하게 팬티 위에서 부터
뚤듯이
뚫듯이?
아 뚫듯이
뭘 뚫어?
그다지
성욕을 풀 방법을 몰라서
모르나봐?
도구 라던지 별로 좋아하진 않아서
좋아하지 않는구나
무슨 생각 해?
섹스하는 거
생각했어
손가락으로 했구나
도구는 사용 안해?
도구가 없어서
없어서?
시작부터 거기 만지는 거야?
방법을 잘 몰라요.
보통 어떤데요?
일반적인 건 없는데
각자
자기가 기분 좋은 곳을
지금 어디 만지는 중이야?
팬티
팬티 밑에는 뭐가 있어?
뭐?
말해봐
말 못하는 거야?
지금 만지는 거 뭐야?
얼른 말하지 않으면 촬영 못 하는데
진짜요?
얼른
카메라 보고 말해봐
빙글빙글 돌리는 곳이 뭐야?
점점 더 말하기 힘들어져
아 정말
여기 만진거야?
여기?
여기 만지는 거야?
여기를 뭐라하죠?
말 안 하면 안 만질거야
좀 더 만져 줄까?
얘기해봐
뭐라구?
여길 뭐라해?
안 만질거야
어서
왜 스스로 비빌려고 해
절대 말하기 싫구나
응?
말 안 할거야?
더 부끄러운 짓 시킨다?
응?
좀 더 다리 벌려봐
대답을 모르는 거?
빨리 말해 봐
어서
얼른
빨리
말해봐
어서
빨리
여기를 뭐라고 하지?
응?
보지?
뭐라고?
뭐라고 하지?
말했는데
안 들렸어
여기 질퍽질퍽한 여기를 뭐라 하지?
보지요
알고 있네
그치만
잘 알구만
다시 말해봐
벌써 질퍽질퍽해진 여기를 뭐라고 하지?
보지입니다
알고있으면서
거드름 왜 피운거야
말 안 해도 만져 주니까
부끄러워?
위에도 벗어봐
이거 써 본적 있어?
없어요
없어?
뭔지 알어?
목걸인가?
어디 걸게?
살짝 사용해 볼까?
처음이지?
네
이런 거 좋아하는 남친 없었어?
없었어?
없어요
저기 남자배우를
다른 방에 불러 놨는데
잠시 오라고 해도 될까?
이것저것 해보고 싶잖아
아 여보세요, 수고하십니다
준비는 됐나요?
그럼 여기로 오세요
네
시간이 좀 있으니까
미리 자세 잡고 있을까
다리에 뭔가
좀 전에 실패했으니
자위 하면서 기다릴까나
들어와도 그만두면 안 돼
제대로 다리 올려서
그래
양다리 감싸고
좀 더 가운데로 가 봐
다리 벌리고
기분 좋은 곳 만지면서 기다려
좋아
수고하십니다.
/수고많으십니다.
멈추면 안돼
계속해
좀 더 다리 별려 봐
다리 벌리고
지금 어딜 만지고 있는지 남자한테 가르쳐 줘
어디 만지고 있지?
남자 얼굴 보면서 제대로 말해야지
뭐지 이거
지금 뭐 하고 있어?
아까는 말 했잖아
응?
말하기가 더 힘들어 졌나?
뭐해?
응?
뭐하고 있는건지 말해주지 않으면서 금세 손가락 빨고 있네
손가락으로 계속 만지고 있네
손가락을 계속 움직이고 있지?
뭐야, 싫어
지금 뭐했어?
말 안 하면 계속 안 해준다
빨리 가르쳐 줘
빨아주는 게 싫으면 말고
이름이 어떻게되나요?
사쿠야 유아
/사쿠야
담배 한대 필게요
물 좀 마셔도 됩니까?
차도 괜찮아요
아까 뭐했지?
눈 돌리지 말고
눈은 왜 피해
뭐 했어?
자위했어요.
안 들려
뭐 했다고?
자위했습니다.
그래서 이렇게 했구나
걸어 봐
침 흘려 줄까?
원해?
애원해 봐
주세요
안돼
뭐 달라고?
침 흘려 주세요
주인님의 침을 마시고 싶어요라고 해
주인님의 침을 마시고 싶어요
어때?
맛있어
좀 더 줄까?
키스 했어
너는 발정난 여자지?
말해
발정난 여자냐고
네, 그렇습니다.
발정난 여자입니다라고 말해
발정난 여자입니다.
안 돼, 싫어
안돼요.
싫어
지금 어디를 빨고 있지?
말해 봐
남자가 지금 어디를 빨고 있지?
엉덩이 거기
안 돼
부끄러
싫어
더 이상은
보지 겁내 빨았네
이대로
니 엉덩이에 들어 갔던 게 이거야
그치?
니 궁둥이에 들어갔던 혀
싫어~ 싫어~
땀 냄새가 나네
그만
싫어
안 돼
무서워
응?
기분 좋아
보지 빨아 줄테니까
저기에 올라가
벌려 봐
어떻게 됐는지 보여 봐
그 쪽도
좀 더 나한테로 와
좀 더
손가락으로 벌려 봐
양손으로
자지가 몇 개 정도 들어갔어?
응?
너의 이 작은 구멍에 몇 개의 자지를 넣었어?
몇 개?
6개
6개?
자지 좋아해?
이렇게 질척질척해져 있는데
좋아합니다.
빨아줄까?
빨아줘?
네
싫어~ 부끄러
싫어~ 더 이상은 안 나와
싫어~
그만
남자 몸 핥는 거 좋아?
좋아해?
핥아 줄거지?
누가 앉으랬어
핥으면서 해
벗겨도 되요?
벗기고 싶어?
혀 내밀어서 낼름낼름 거려 봐
그래그래
맛있어?
맛있어
맛있냐?
계속 빨아줘
행복하지?
넣고 싶어?
이 자지를 넣어 줄까?
대답은?
스스로 움직여
기분 좋아?
기분 좋아요.
자지 딱딱하지?
딱딱해요.
딱딱한 자지가 좋아?
좋아
색녀로구만
안 들리는데?
아아 좋아.
넣어
이렇겐 충분한 뒷치기가 안 되고 있어
내 자지 감촉을 느끼면서
제 보지는 기분 좋습니까? 주인님
이라고 해 봐
제..
제 보지는 기분 좋습니까?
주인님
최고다
기뻐
기쁘나?
기분 좋아?
좋아
이제 침대로 가
스스로 걸어서 침대로 가
기분 좋아
키스 하고 싶어?
(질)안쪽까지
입에다 가득 정액 싸 줄까?
주세요
해줘?
삼키고 싶어?
정액 삼키고 싶어
윽! 나온다
삼켰어?
얼굴에 묻어있어
며칠 후
다시 그녀를 촬영하기 위해,
공원에서 만나기로
여보세요.
아, 여보세요. 오랜만
오랜만입니다. 안녕하세요.
잘 지냈어?
네.
잘 지냈어요.
/아 그래?
지금, 약속장소에 도착했는데
네.
어디? 벌써 도착한건가
네 도착해 있어요.
아 왔어?
네.
그럼 거기서 잠시만 기다릴래? 지금 갈게
네, 네?
지금 거기로 갈게
네, 알겠습니다.
그래, 그럼
네~
안녕하세요.
오랜만
오랜만이네요.
/오래 기다렸지
넵
별 일 없어?
응?
별 다른 일 없었어?
없어요.
변함없이
변함없이?
오늘도 귀염돋네. 뭔가
오오~ 감사합니당
그럼 차로 가자
네
저기에 세워 놨으니까
가요
(문 열어줘서)감사합니다.
실례할게요
좋아
몸을 좀 더 이쪽으로 향해 봐
스커트 살짝 올려 봐
먼저 써보고 싶은 게 있어
이거 알어?
아~!
(움찔!)
이런 거 AV에서 본 적 없어?
없네요.
없어?
이런 게 있는 건 알았지만
알았어?
이렇게 크네요.
이걸 말야
보지에 넣어 줄래
네, 알겠습니다.
지금요?
지금
아야!
크네요
으샤~
아마도 들어..
간 것 같습니다.
손 풀어봐
야하네 이거
이건 안테나니까
작동해 봐도 돼?
잠시 밖에 나갈까?
네
일로 와
여기 올라가 봐
왜 그래?
왜? 왜?
으흐흐~ 재밌다.
흐~흐~ 왜?
못 걷겠어?
간지러워~
간지러?
끝장난다
어이어이
껐어
죽이네
이거
짱이다 오오~
왜 그래?
태..태어날 것 같아요.
쥑인다
지금 꺼져있어
걸음걸이 이상해
잠깐만요.
타임! 타임!
그런 목소리 내며는
들킬지 몰라
여기 똑바로 걸어가면
어디? 어디서 찍나요?
응?
누가 기다리나요?
꺼졌나?
와 봐
어딜 만지는 거야?
네?
모르는 사람이 있어
그런 곳 만지작 거리면
사람 엄청 많네요.
방금 지나간 오빠야 계속 쳐다 봤어
엄청 한가로이 걸어 갔어요.
어때?
뭐가요?
스톱해 봐
작동 중이야?
움직여요
나올 것 같아요.
왜 그래?
응?
앉은뱅이가 됐어?
네
이리 와
아직 좀 더 걸을거야
스톱 스톱
여기 봐 봐
거기 서 봐
그녀랑 호텔에 왔다.
변함없이 색기 넘치는 몸이네
이두박근 윗쪽하고 팔꿈치가 좀 살이 많은 느낌이 들어요
여기?
이 정도면 괜찮구만
남자는 이런 거 좋아해
그래요?
여기가
졸라 아하네
엉덩이 이 쪽으로 보여줘
앉아도 돼
빨아
왜 깨물어?
손가락은 왜 깨물어?
깨물었나요?
자지 빨듯이 해 봐
보여?
응?
야하지?
침 흘려 봐, 가슴에
딱딱해 졌다.
왜?
손 내리고
몸이 움찔움찔하네.
좀 더 걸치듯 앉아 봐
다리 벌리고
좀 더
(다리)오므리면 안 돼
젖어 있어, 여기
뭐랬더라?
에~
요전에 말했었잖아
말했던 거, 기억나?
이전번에 말했잖아요.
말한 건 기억하지?
또 말해야 됩니까?
또 말해야 돼
여기 뭐라고 하는 지
이 구멍이
뭐하는 구멍인지
뭐라고 하지?
이렇게 질척질척한 곳
여기
보지
보지?
자세히 보여줘, 보지
자세하게 보여 줘
다리를 올려 봐
그래
여기 이렇게 젖어있어
이 소리 들려?
안쪽은 존내 따뜻해
졸라 따뜻해
왜?
따뜻해
느껴져? 너도
나오는 손가락이 무지 따뜻해
따뜻하지?
보지 안쪽은 존나 따뜻해
졸라 젖어있다
좀 더 넣어 볼까
뒷치기 자세를 해 봐
그래, 섹시한 엉덩이를 좀 더 내밀어
질척질척하네
좀 더
넣게요?
얼굴을 이 쪽으로 보이게
느끼는 얼굴 보여줘
옳지
점점 들어간다
아파?
괜찮아?
아~ 안돼
아직도 들어가네
엄청 움직인다
그대로 평범하게 앉아봐
바이브 떨어뜨리지 말고
스스로 다리 감싸, 양다리 감싸 봐
다리 쭉 뻗고
잠깐만
얼굴을 이 쪽으로 보이게
옳지
쌀 것 같으면 싸
어이 카메라 보면서 계속 해
그렇지
졸라 야하네
자지랑 그거 중에 어느 게 좋아?
자지가 좋아
자지 넣는 게 좋아?
부족해?
그거갖곤 만족이 안 돼?
요전번에 말했잖아
줘 봐
기분 좋지?
이양~
안 돼에
싸도 괜찮아
다 갈아입었어?
네
무쟈게 색녀네
어때?
부끄러워요
이 쪽 쳐다 봐
아까보다 더 박음직 스럽네
이 옷이 정답이었네
다 보이니까
손 치우고
보일락 말락
(비치고 있죠?)
응?
뭐가?
아까부터 비쳤지요?
아까도 다 비쳤어.
오늘 쭉 보여주고 있네.
그렇네요.
여름이니까
여름은 역시 비치는 맛이지
그럼 이제
이 모습 보여주러 가자
응?
이 모습 보여주러 가자고
누구한테요?
실은 이 사람인데
하.. 네
괜찮아?
보여주고 싶지?
지금 옆방에
벌써 이 사람이 와 있으니까
이동해 볼까
이 쪽으로 와
이 차림으로요?
그래
정말요?
레알
안녕하세요
/안녕하세요
저 쪽으로 갈래?
네
앉아 봐, 맘에 드는 곳에
어떻습니까?
의상요
잘 어울려요
감사합니다.
자기소개 하는 게 좋으려나
사쿠야 유아 입니다.
잘 부탁해요.
처음 뵙겠습니다.
잘 부탁합니다.
역시 일어설까
감사합니다.
가슴을 어떻게 해주면 기분 좋아져?
가르쳐 줘야지
젖꼭지 보여줘
가슴에 걸어
좋아? 어루만지는 거
네
기분 좋아요라고 말해
기분 좋아요.
이 쪽 보면서
혀 내밀어
전부 다 볼거야.
이미 흠뻑 젖었잖아.
다리 벌려
손으로 엉덩이 살을 벌려
애널이 펼쳐질 때 까지
피하지 마
왜 그래?
말길을 못 알아 먹겠나?
알지?
네
양다리 올리고
무릎은 더
좋은 표정이다
만져 줄게
간다?
얼굴 봐
눈 뜨고
크다
큰 게 좋아?
응
좋아
참지를 못하는 군
어지간히 자지를 좋아하는구나
얼굴 내밀고
기분 좋아
기분 째져요
좋아 존나 좋아요
존나 좋아
존나
크지?
좀 더 박게 해줘
좋아
기분 좋으면 좋다고 해
기분 좋아요
가..
뿅 갈것 같아
완전 좋아요
보지가 뻑 갑니다 라고 말해
보지가 뻑 갑니다 뻑 가요
들어있어요
뭐가 들어있어?
자지
기분 좋아
안 돼
스스로 움직여 봐
자지 맛있니?
마이서
자지 흔들어
그 눈
좀 더 보여줘
자지 많아서 감사합니다 라고 해
자지 많아서 감사합니다.
빨아 봐
여기 보고
완전 기분 좋아지고 싶지?
들어갔다
들어갔습니다
뭐가?
뭐가 들어갔어?
자지가
보지 좋아?
좋아요.
보지 기분 좋아요라고 외쳐
보지 기분 좋아요.
더 크게
안 들린다
보지 기분 좋아요
보지 좋아요
기분 좋아요
어이
넣어
손 짚고
펼쳐져 있다구
보지도 엉덩구멍도 다 펼쳐져 있다구
원했던 거잖아
좋아?
좋아요.
아 좋아
봐봐, 엉덩구멍 다 보인다
똥구멍 핥아
자지 만지며
입 열고
기분 좋아
입에 넣어
기분 좋아?
기분 좋아요.
더 해줘?
기분 좋아?
좋아요.
더 원해?
원해요.
더 박아 줄까?
좀 더 박아 주세요.
엉덩이를
자기 손으로 열어 봐
양손으로
자지 빼고 다시 손가락으로 할까?
아뇨
싫어요
자지가 좋아?
네
기분 좋아?
좋아
기분 좋아요
끝내줘
(기차 달리는 소리가 ㅡㅡ)
품위라곤 없는 여자네
완전 색녀
딱한 목소리나 내고 말야
앗! 간다
빼지 마
여기 봐
딱딱해졌어
응?
자지가 더 딱딱해졌어
싼다
으허어허 나온다 아아아~
자지 박아 줄게
보지가 기뻐 죽네
간다?
짱좋아
또 더렵혀 줄게
아 간다
＠.＠
전부 핥아
아 끝났다